Todos los programas que se ejecutaron hasta el momento requerían de ingreso de datos para
realizar determinadas tares y luego mostrar resultados. Tales programas tienen un gran
defecto y es que los datos que se cargan desaparecen cuando el programa termina, por lo
tanto cada vez que se corra el programa hay que cargar los datos nuevamente.
Esto ocurre debido a que los datos ingresados quedan guardados en memoria y al terminar el
programa todos los espacios de memoria reservados son devueltos al sistema operativo
perdiendo todos los datos que se habían cargado.
Para solucionar el problema debería existir una forma de almacenar los datos en forma
permanente, por ejemplo en un medio como el disco rígido. Los datos que se ingresan se
deberán guardar en un archivo que se almacena en el disco de forma de disponer de la
información en cualquier momento.
De tal forma si por ejemplo trabajamos con un programa de agenda, en la cual se cargan los
datos de personas, cada vez que se ejecute el programa se ira a leer el archivo que contiene
los datos de las personas , en lugar de tener que ingresarlos cada vez .
a ver si me lo permite